Alhamdulillah, Rishi selamat.
Adalah baik bahwa kami
mendengarkan Lakshmi.
Jadi, mereka pergi mencari Rishi,
dan dia ditemukan tepat waktu.
Ya.  Tapi semua pujian
diberikan kepada Lakshmi.
Itu terjadi karena dia.
Resi aman hanya karena Lakshmi.
Tapi, Ayush, bagaimana
kecelakaan itu terjadi?
Saya tidak yakin apakah
yang saya pikirkan itu benar.
Apa maksudmu?
- Apa sebenarnya yang Anda pikirkan?
Bagaimana jika kecelakaan itu
tidak benar-benar kecelakaan?
Shalu, apa maksudmu?
Kecelakaan itu memang terjadi.
Saya tidak mengerti apa yang Anda maksud.
Shalu mungkin benar.
Keraguannya mungkin benar.
- Keraguan apa?
Bukan hanya Shalu, saya juga ragu.
Bagaimana jika itu bukan kecelakaan?
Bagaimana jika seseorang
telah menyebabkan kecelakaan itu
untuk menyakiti Rishi atau untuk...
Oh Tuhan!  - Itu benar.
Sekarang, saatnya berdoa dengan
sungguh-sungguh kepada Tuhan.
Karena kemungkinannya besar
bahwa itu adalah
percobaan hidup Rishi.
Ayush, tidak.  Bagaimana mungkin?
Kalian mungkin terlalu
memikirkannya.  Benar?
Tapi apa yang menurut kami
bukan tidak mungkin, Bani.
Bagaimana jika itu masalahnya?
'Kurasa pengemudi tempo yang
menyebabkan kecelakaan ini.'
"Aku yakin dia melarikan diri."
'Aku butuh bukti melawan Vikrant agar
aku bisa mengungkapkan kebenarannya.'
"Agar aku bisa mengeksposnya."
'Dan di mana aku akan
menemukan bukti?  Di rumah Vikrant.'
'Jadi, saya pergi ke rumah
Vikrant untuk mencari bukti.'
"Dan Lakshmi, aku punya kabar baik."
'Kabar baiknya adalah saya benar-benar
menemukan bukti yang melawan Vikrant.'
Resi.
Resi.  Resi.
Bangun!
Bangun!  Itu saya.  Resi.
'Apakah perlu untuk membunuhnya?
- Tidak ada jalan lain.'
'Dan kita juga tidak punya waktu.
Kita harus bertindak sekarang.'
'Jadi, kamu akan membunuh Rishi.'
'Kau akan membunuhnya, bukan?'
Saya harap Rishi segera sadar.
Saya tidak sabar lagi.
Aku ingin melihatnya.
Setelah dipastikan bahwa dia baik-baik saja,
Aku akan membawanya pulang.
Aku akan pergi dan memeriksanya.
- Neelam.
Kami baru saja datang dari lingkungannya.
Silakan!  - Tapi, Karishma...
Tenangkan dirimu, sayang.
Rishi aman, Neelam.
Dengan rahmat Tuhan,
dia akan segera sadar.
Tapi anakku...
Dia terluka parah.
Ada perban di kepalanya.
Saat Rishi masih muda
dan dia jatuh dan terluka,
Saya tidak bisa menerimanya.  Dan sekarang, ini!
Anda dulu mengalami lebih banyak
rasa sakit daripada dia, Neelam.
Kita semua tahu itu.  Kami telah melihatnya.
Silakan!
- Aku tidak bisa bernafas lega.
Saya tidak bisa melihat
anak saya dalam kondisi itu.
Mendengarkan.  Tolong
kendalikan dirimu.  Resi...
Resi baik-baik saja.
- Apakah dia baik-baik saja?
Apakah dia ada di sini jika dia baik-baik saja?
Dia akan berada di rumah.
Bagaimana dia di rumah?
Akulah yang memintanya
untuk keluar dari rumah.
Dan sekarang, dia
berakhir dalam kondisi ini.
Neelam!  Neelam!
Kendalikan dirimu, sayang.
Apa gunanya menyalahkan diri sendiri?
Kami memahami
apa yang Anda alami.
Anda seorang ibu.
Seorang ibu tidak pernah berhenti
mengkhawatirkan anak-anaknya.
Tapi, sayang, pertimbangkan juga
bahwa Tuhan menyelamatkannya dari
kecelakaan besar, dan dia selamat.  Benar?
Tapi bagaimana kecelakaan itu terjadi?
Bagaimana kecelakaan itu terjadi,
dan siapa yang menyebabkannya?
Siapa pun yang melakukan ini pada Rishi,
kami tidak akan mengampuni orang itu.
Bibi, aku bersumpah...
Orang itu seharusnya
tidak datang di depanku.
Kalau tidak, bahkan saya tidak tahu apa
yang akan saya lakukan pada orang itu.
Malishka, santai!  Silakan!
- TIDAK.
Paman... Paman, kami akan
mengajukan pengaduan polisi.
Kami akan mengajukan laporan.
Kami akan menangkap pelakunya.
Silakan!
Saloni.  Saloni.
Kemana Saja Kamu?
Apa... Apa yang kamu katakan, ibu?
Saya bertanya, 'Kemana
saja kamu selama ini?'
Silakan!
- Malishka, biarkan Rishi sembuh dulu.
Terus Anda...
Kamu di sini!
Sudah kubilang jangan tinggalkan Rishi sendirian.
Tidak bisakah kamu melakukan itu?
Jika Anda memberi tahu saya,
saya akan tinggal bersamanya.
Aku tahu dia akan melakukan hal seperti itu.
Oleh karena itu, saya mengatakan kepada Anda
untuk membiarkan saya tinggal bersama Rishi.
Tapi tidak!  Nenek menghentikanku.
Mendengarkan.  Saya ingin mengatakan...
- Diam saja!
Apakah Anda melihatnya, ibu?
Anda memberi kuliah panjang di dalam
tentang dia tinggal dengan Rishi.
Tapi dia...
Biarkan saja, bibi.
Aku akan pergi dan mengurus Rishi.
Minggir!
Tunggu, Malishka.
Dia ingin mengatakan sesuatu.
Jadi, dengarkan dia.
Tidak ada yang akan mengganggunya.
Sayang, beri tahu kami.
Mengapa Anda meninggalkan Rishi sendirian?
Beritahu kami, sayang.
Apa yang ingin Anda katakan?
Saya datang untuk memberi tahu Anda semua
bahwa Rishi mungkin mulai sadar.
Saya pernah melihatnya.
Aku melihatnya menggerakkan jarinya.
Jadi, saya datang ke sini berlari
untuk memberi tahu Anda semua.
Nenek, ayah, dan ibu...
Rishi adalah...
- Dia mendapatkan kesadaran.
Anak saya mulai sadar.
Sepertinya Rishi telah sadar.
Tuhan memberkatimu sayang!
Semoga Tuhan memberkatimu!
Sayang, saya tahu
bahwa Rishi akan sadar.
Kami berdua tahu itu.
Tidak ada yang bisa terjadi
pada Rishi saat kamu bersamanya.
Dia akan baik-baik saja.
Karena kamu menjaganya dari bahaya, sayang.
- Permisi!
Rishi sudah sadar, kan?  - Ya.
Ayo pergi.
'Rishi telah memperoleh kesadaran.'
'Sekarang, dia akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.'
'Dia akan memberi tahu semua orang tentang Vikrant,'
'dan kemudian semuanya akan berakhir.'
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Saya belum pernah
begitu stres sebelumnya.
Tidak ada yang pernah
membuat saya begitu stres.
Sampai saat ini, orang-orang
telah menari mengikuti iramaku dan...
Rishi membuatku khawatir.
Sekarang, saya harus melangkah dengan sangat hati-hati.
Meskipun saya telah menjelaskan
semuanya kepada Saloni,
Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Dia setuju untuk melakukan apa yang saya katakan.
Tapi saya tidak tahu apakah
dia akan berhasil atau tidak.
Saya belum pernah merasakan begitu banyak
ketakutan dan ketidakamanan sebelumnya.
Aku harus pergi
dalam keadaan apapun.
Dan saya juga harus menikah dengan Lakshmi.
Saya akan mencapai tujuan saya.
Dan tujuan saya akan tercapai
hanya jika Rishi mati.
Resi harus mati.
Dia belum mendapatkan kesadaran.
'Lakshmi berkata bahwa
Rishi menggerakkan jarinya.'
'Tetapi dimana?  Saya
tidak melihat yang seperti itu.'
Saya telah melihatnya.
Rishi menggerakkan jarinya.
Itu benar.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apakah itu?  Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya, lalu
mengapa Rishi belum menggerakkan jarinya?
Kami telah menunggu, tetapi
tidak ada yang terjadi sejauh ini.
Dia tidak menggerakkan jarinya
atau mendapatkan kesadaran.
Mengapa kamu berbohong, Lakshmi?
Lihat saja dia.
Gadis maniak ini akan
membuat kita gila seperti dirinya.
Tidak, Malishka...
- Tidak, apa?  Apa?
Apakah Rishi mendapatkan kesadaran?
Apakah dia bangun?
Mengapa kamu berbohong?  Dia
belum mendapatkan kesadaran.
Anda berbohong kepada kami.
Anda bermain dengan emosi kami.
Kami sangat senang bahwa
Rishi mulai sadar, dan...
Lakshmi, itu sangat salah
untuk bermain dengan emosi seseorang.
Terutama emosi Neelam.
Kamu telah mengolok-olok
kasih sayang seorang ibu.
Tidak. Apa yang saya katakan itu benar.
Saya benar-benar melihat itu.
Katakan padaku yang sebenarnya.  Jujur.
Apakah Anda benar-benar melihat itu?
Saya melihatnya.
Saya telah melihat Rishi menggerakkan jarinya.
Saya pikir dia sudah bangun, jadi
saya membawa kalian semua ke sini.
Apakah Anda berpikir begitu?  Jika
Anda berpikir bahwa Rishi telah bangun,
kenapa dia belum bangun?
Mengapa dia tidak bangun,
dan mengapa Anda berbohong?
Malishka, cukup!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Dia mengira Rishi sudah bangun,
jadi dia datang untuk memberi tahu kami.
Dia tidak melakukan itu untuk dimarahi.
Dia akan tinggal
di sini jika dia mau.
Lalu bagaimana kita bisa tahu?
Kami tidak akan melakukannya.  Jadi, tetap diam.
Virendra.
Mengapa kalian semua ada di sini?
Saya katakan bahwa hanya satu
orang yang diizinkan untuk tinggal di sini.
Dokter akan marah
jika dia melihat ini.
Kalian semua, tolong tinggalkan ruangan ini.
Kami baru saja pergi.
Tolong beritahu kami apa yang dikatakan dokter.
Kapan Rishi akan sadar?
Sudah begitu lama.
Anestesi telah
diberikan kepadanya.
Dia akan mendapatkan
kesadaran setelah efeknya habis.
Itulah yang telah saya tanyakan.
Kapan dia akan sadar?
Anda lihat, ini berbeda
dengan setiap pasien.
Seorang pasien!
Sudah kubilang namanya Rishi.
Jangan sebut dia pasien.
Saya minta maaf.
Kemampuan Rishi untuk
mendapatkan kesadaran tergantung
pada seberapa kuat keinginannya
dan seberapa cepat tubuhnya sembuh.
Kamu tidak perlu khawatir.
Dia akan segera sadar.
Dokter juga berharap.
Tapi aku telah melihatnya.
Saya telah melihat Rishi
menggerakkan jarinya.  Percaya saya.
Terkadang itu terjadi.
Itu pertanda baik bahwa
dia menggerakkan jarinya.
Ini adalah gejala positif.
Itu berarti dia akan segera
mendapatkan keringkasan.
Jangan khawatir.
Sekarang, kalian semua menunggu di luar.
Kalian semua adalah orang-orang terpelajar.
Jadi, tolong mengerti.
Permisi!  Kami berpendidikan,
dan kami memahami segalanya.
Tapi Lakshmi tidak
mengerti apa-apa.
Dia menyebabkan keributan dan
membawa kami ke sini dengan mengatakan
bahwa Rishi memperoleh kesadaran
dan menggerakkan jari-jarinya.  Tetapi...
Pembohong seperti itu!  Pokoknya, tinggalkan.
Anda!
Apakah kamu tidak suka ini?
Apakah Anda senang
membuat kami merasa malu?
Saya yakin Anda menikmatinya.
- Malishka!
Saya berkata, 'Cukup!'
Apakah kamu tidak mengerti?
Kami berpendidikan.  Jadi, mari
bersikap seperti orang terpelajar.
Bagaimana Lakshmi tahu bahwa
meskipun Rishi menggerakkan jarinya,
dia belum sadar?
Bagaimana dia tahu?
Anda perlu memahami ini.
Dan... Sekarang, tidak ada
lagi masalah atau diskusi.
Haruskah kita pergi ke luar?
'Rishi telah memperoleh kesadaran.'
'Dia mungkin mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.'
'Dia mungkin
menunjukkan buktinya juga.'
'Ya Tuhan!  Semuanya berakhir.'
Neelam, jangan marah.
Dia tidak melakukan
semua itu dengan sengaja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ibu, apa yang terjadi?
Nah, Rishi...
- Apakah Rishi mengatakan sesuatu?
Apa yang dia katakan?
- Bagaimana dia akan mengatakan sesuatu, sayang?
Dia belum mendapatkan kesadaran.
- Apa?
Ya.
Lakshmi berpikir
bahwa Rishi mulai sadar,
tapi dia tidak.
- 'Terima kasih Tuhan!'
'Itu berarti belum ada
yang tahu tentang Vikrant.'
"Jadi, masih ada kesempatan."
'Vikrant bisa diselamatkan,'
'seperti halnya Vikrant dan kebahagiaanku.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Haruskah saya melakukan
apa yang Vikrant minta?'
'Sepertinya saya perlu
memberikan suntikan.'
"Saya harus berkonsultasi dengan dokter terlebih dahulu."
Apa yang kamu lakukan?
Saya membawa semua orang ke sini,
dan Anda mempermalukan
saya di depan mereka.
Saya tahu bahwa Anda sadar.
Jika Anda ingin menghukum saya,
maka bangunlah dan lakukanlah.
Apa yang Anda lakukan tidak benar.
Apakah Anda tidak melihat
bagaimana saya ditegur karena Anda?
Rishi, aku akan mentolerir itu.
Saya akan mentolerir apa yang
orang lain katakan kepada saya.
Jadi, tolong bangun.
Harap menjadi lebih baik.
Saya tahu itu.  Aku melihatmu
menggerakkan jarimu.
Saya tahu bahwa Anda berpura-pura.
Silakan bangun.
Resi.
Saya tahu bahwa Anda sadar.
Itu tadi menyenangkan.
Apa yang telah terjadi?
Wonder Woman, tidakkah Anda heran,
terkejut, dan terkejut?
Anda ketakutan.
Itu sangat menyenangkan.
SAYA...
Saya tahu bahwa Anda sadar.
Anda berpura-pura.  Aku tahu itu.
Jadi, Anda sadar
ketika saya dimarahi!
Ya.
- Namun Anda tidak mengatakan apa-apa!
Dan Anda berpura-pura tidak sadar!
- Ya.
Apa kau menikmatinya saat aku dimarahi?
Tidak. Tidak. Tidak. Itu tidak benar.
Saya sangat marah.
Darahku mendidih.
Saya ingin bangun
dan mencekik Malishka.
Itu benar.  Dan...
Dia dan Bibi Karishma memberi tahu
Anda apa pun yang mereka inginkan.
Apa gunanya mengatakan
semua itu sekarang?
Aku dimarahi karena kamu.
Mendengarkan.  Aku
benar-benar ingin bangun dan...
Sebelum saya bisa bangun, ayah
menangani situasi dan membungkam Malishka.
Tapi Anda tidak mengatakan apa-apa.
Anda terluka dan kesakitan,
namun Anda mengerjai saya.
Bagaimanapun, hubungan
saya dengan Anda seperti itu.
Dari cinta.
Menarik pranks.
Saya merasa seolah-olah Anda
adalah sumber hidup saya, Lakshmi.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Aku marah kepadamu.
Benar-benar?  - Ya.
Apakah Anda kesal dengan saya?
- Ya.
Apakah kamu marah denganku?
- Ya, saya marah.
Apa kau akan tetap marah padaku?
- Ya saya akan.
Maukah kamu mencintaiku?
- Ya saya akan.  Saya akan!
"Caramu menunjukkan kasih sayang padaku..."
"Caramu mendekatiku"
"Aku terus jatuh cinta pada
taktikmu yang mencuri hati."
"Aku telah menjadi milikmu seutuhnya."
Lalu cintai aku.
Dengar, jangan kembali pada kata-katamu.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Yang saya tanyakan hanyalah
apakah kamu akan mencintaiku.
Dan Anda berkata, 'Ya.'
'Saya akan.'
Jadi, cintai aku.
Silakan!  - Resi, kamu...
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Aku benar-benar marah padamu.
Dan Anda adalah orang yang mengerikan.
Sangat buruk!
Rishi, kamu berpura-pura lagi.
Jangan menarik prank ini pada saya lagi.
Bangun!
Saya tahu bahwa Anda sadar.
Jadi bangunlah!
Resi!
Rishi, saya tidak
suka lelucon seperti ini.
Bangun!  Bangun sekarang!
Kalau tidak, saya akan
sangat marah dan kesal.
Aku bahkan tidak akan berbicara dengan Anda.  Bangun!
Resi!  Resi, bangun!
'Rishi... Jika
Rishi belum sadar,'
'itu berarti aku sedang
memikirkan semua itu.'
"Itu adalah imajinasiku."
'Saya membayangkan bahwa
Rishi memperoleh kesadaran.'
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Minumlah ini.
Saya telah membawa beberapa jus untuk Anda.
Kenapa kamu repot-repot?
Hal ini tidak mengganggu.
Aku membawanya dari kantin.
Anda kelelahan.
Jika mau, Anda bisa
beristirahat sebentar.
Saya akan tinggal di sini.  Baiklah!
Tidak, saya baik-baik saja.
Lakshmi, aku seperti kakak perempuanmu.
Maukah kamu mendengarkan saya?
Saya akan senang jika Anda beristirahat.
Jangan khawatir tentang Rishi.
Aku akan merawatnya.  Baiklah!
Bisakah Anda tinggal di sini selama dua menit?
Saya hanya akan kembali dari kamar kecil.
Ambil ini.
'Saloni, tolong mengerti.'
"Kita harus keluar dari sini."
'Seluruh permainan akan berakhir
jika Rishi membocorkan rahasianya.'
'Permainan kita akan hancur.
Kita akan selesai.'
'Tidak ada jalan lain.'
'Kami juga tidak punya waktu.
Kita harus bertindak sekarang.'
'Jadi, kamu harus membunuh Rishi.'
'Kau akan membunuhnya, bukan?'
'Vikrant, bagaimana saya bisa?  saya tidak bisa.'
'Saya takut.
- Aku tahu kamu takut.'
'Kamu bukan pembunuh
profesional yang tidak akan takut.'
'Tapi bukankah kita akan membela
diri jika seseorang menyerang kita?'
'Bukankah kita akan menyelamatkan hidup kita?'
'Ya.
- Jadi, Anda harus membunuhnya untuk membela diri.'
'Ya... Ya, tapi...'
"Saya tidak cukup kuat untuk melakukan itu."
"Kamu harus mengumpulkan
keberanian, Saloni."
'Aku tidak akan selamat jika Rishi selamat.'
'Vikrant.
- Jadi, lakukan apa yang saya minta dari Anda.'
'Rencana kita tidak boleh gagal.'
"Kau harus melakukan ini untuk kami."
'Kamu harus melakukan ini
demi cinta dan kebahagiaan kita.'
"Kamu harus membunuh Rishi."
'Vikrant...'
"Kau bisa membunuhnya."
"Dan itu sangat mudah."
'Apa ini?'
'Itu adalah senjata untuk membunuh Rishi.'
'Bagaimana Anda mendapatkan ini?'
'Pertanyaan macam
apa itu, Saloni?'
"Kamu sudah tahu siapa
aku dan kemampuanku."
'Ya tapi...'
'Kita tidak punya waktu untuk
pertanyaan yang tidak berguna.'
'Kamu perlu memberikan suntikan
ini kepada Rishi, dan dia akan mati.'
'Vikrant, saya bukan
dokter atau perawat.'
'Saya tidak tahu bagaimana cara
menyuntikkannya.  Semua ini...'
'Saloni, apa yang kamu katakan?'
'Kita harus memberi Rishi
suntikan ini untuk membunuhnya,'
'bukan untuk membuatnya tetap hidup.'
'Kamu hanya perlu
menusuknya dengan suntikan ini.'
'Ambil suntikan ini.'
'Tekan seperti ini'
'setelah memasukkannya ke dalam tubuhnya.'
'Pekerjaanmu akan selesai,'
'bersama dengan nyawa Rishi.'
Bani dan Ayush, ayo pergi.
Mari kita lihat apakah Rishi
sudah sadar atau belum.
Benar?
- Benar.  Lakshmi pasti sendirian di sana.
Jika Rishi sudah sadar,
kami akan menanyakannya
bagaimana kecelakaan itu terjadi.
- Ya.
Dan kemudian keraguan Shalu
akan hilang, dan dia bisa bernafas lega.
Entah keraguan Shalu akan hilang
atau dia akan terbukti benar.
Jika Shalu terbukti benar,
maka kita perlu menemukan orang tersebut
siapa yang mengejar Rishi
dan ingin membunuhnya.
Kamu... Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang memeriksa
apakah Rishi telah sadar atau tidak.
Ayush, apakah kamu ingat
yang aku katakan padamu
bahwa Vikrant meninggalkan puja dan pergi ke suatu tempat?
- Ya.
Saya pikir dia mengejar Rishi.
Shalu, mengapa
Vikrant mengejar Rishi?
Dan yang lebih penting,
bagaimana dia tahu lokasi Rishi?
Maksudku, keberadaan Rishi.
Bahkan saya tidak tahu lokasi Rishi.
Saya tidak tahu itu.  Saya tidak tahu
bagaimana Vikrant mengetahui semua itu.
Tapi itulah yang saya pikirkan.
Saya mencurigai Vikrant untuk semua ini.
Vikrant adalah orang yang
melakukan ini pada Rishi.
Tunggu sebentar!  Jika apa yang dia katakan itu benar...
Secara kebetulan, jika itu
benar, maka itu akan terjadi lagi.
Sejak Rishi selamat, upaya lain
dalam hidupnya dapat dilakukan.
Itu berarti Rishi dalam bahaya.
Dari Vikrant.
Jika apa yang dikatakan Shalu benar,
maka Vikrant lebih
keji dari yang kita kira.
Dia bahkan bisa membunuh
seseorang untuk mencapai tujuannya.
Maksudku, seperti seorang pembunuh!
Dia juga seorang kriminal.
Dia adalah orang yang
sangat jahat dan berbahaya.
Dia bisa melakukan apa saja untuk
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Tunggu sebentar!  Tapi dimana dia?
Dia telah hilang sejak saat itu.
Bagaimana jika dia ada di sini
dan mencoba menyerang Rishi lagi?
Atau bagaimana jika dia meminta
orang lain untuk melakukan itu?
Mengapa injeksi?
Dokter mengatakan kepada saya untuk
memberinya suntikan jika dia tidak sembuh
kesadaran segera.
'Saya tidak punya keberanian
untuk menyuntikkan Rishi.'
'Saya akan mengganti injeksi.'
"Perawat akan
menyuntikkan ini padanya."
'Pekerjaanku akan selesai,'
'dan hidup Rishi akan berakhir.'